[odcinek ilustrowany jest muzyką
zmieniającą się wraz z przygodami Reksia]
ŁAGODNA MUZYKA
POGWIZDYWANIE
ŚWIST WIATRU
ŚMIECH
[gwiżdże aprobująco]
OKRZYK RADOŚCI
POGODNA MUZYKA
ĆWIERKANIE
GDAKANIE
CMOKNIĘCIE
ĆWIERKANIE
GDAKANIE
KWAKANIE
[imituje ćwierkanie]
GDAKANIE
KWAKANIE
ŁAGODNA MUZYKA
SZYBKA, POGODNA MUZYKA
POGODNA MUZYKA
KWAKANIE
ĆWIERKANIE
ĆWIERKANIE USTAJE
KWAKANIE
ZIEWNIĘCIE
ZAGADKOWA MUZYKA
STUKANIE MISKI
WĄCHANIE
KWAKANIE
GDAKANIE, Z ODDALI
POGODNA MUZYKA
RADOSNE KWAKANIE
GDAKANIE
PODEKSCYTOWANE KWAKANIE
GDAKANIE, KWAKANIE
GDAKANIE
SPOKOJNE KWAKANIE
ŁAGODNA MUZYKA
PRZERAŻONE GDAKANIE
JĘKI
OŻYWIONE ĆWIERKANIE
PLUSK WODY
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
GDAKANIE, ĆWIERKANIE
SPOKOJNA, POGODNA MUZYKA
RADOSNE KWAKANIE
PRZYWOŁUJĄCE GWIZDANIE
SZCZEKANIE
KWAKANIE
PODEKSCYTOWANE KWAKANIE
SMUTNE KWAKANIE
SZCZEKANIE, KWAKANIE
ŁAGODNA MUZYKA
KWAKANIE
APROBUJĄCE GWIZDANIE
POGODNA MUZYKA
RADOSNE SZCZEKANIE
PODEKSCYTOWANE KWAKANIE
APLAUZ
GDAKANIE
KWAKANIE
PRZYWOŁUJĄCE GWIZDANIE
SZCZEKANIE
SPOKOJNA, POGODNA MUZYKA
Kineskop Studio